La z-index propiedad especifica la superposicion de elementos unos sobre otros

La propiedad del índice z
Cuando se colocan elementos, pueden superponerse a otros elementos.

La z-index propiedad especifica el orden de pila de un elemento
 (qué elemento debe colocarse delante o detrás de los demás).
Ejemplo=
img {
  position: absolute;
  left: 0px;
  top: 0px;
  z-index: -1;
}
Nota: z-index solo funciona en elementos posicionados
 (posición: absolute, posición: relative, posición: fixed o posición: sticky)
 y elementos flexibles (elementos que son hijos directos de visualización: elementos flexibles).