El outline o contorno es una linea que esta fuera del borde del elemento

Un contorno es una línea que se dibuja alrededor de los elementos, 
FUERA de los bordes, para que el elemento "se destaque".

outline-style
outline-color
outline-width
outline-offset
outline

La outline-style propiedad especifica el estilo del contorno y puede tener uno de los siguientes valores:

dotted- Define un contorno de puntos
dashed- Define un contorno discontinuo
solid- Define un contorno sólido
double- Define un doble contorno.
groove- Define un contorno ranurado 3D
ridge- Define un contorno estriado 3D
inset- Define un contorno insertado en 3D
outset- Define un esquema de inicio en 3D.
none- No define ningún contorno
hidden- Define un contorno oculto