La overflow propiedad especifica si se recortar치 el contenido o se agregar치n barras de desplazamiento 
cuando el contenido de un elemento sea demasiado grande para caber en el 치rea especificada.
La overflow propiedad tiene los siguientes valores:

visible- 	Por defecto. El desbordamiento no se recorta. El contenido se muestra fuera del cuadro del elemento.
hidden- 	El desbordamiento se recorta y el resto del contenido ser치 invisible.
scroll- 	Se recorta el desbordamiento y se agrega una barra de desplazamiento para ver el resto del contenido.
auto- 		Similar a scroll, pero agrega barras de desplazamiento solo cuando es necesario
