En CSS, usamos la font-family propiedad para especificar la fuente de un texto.

Nota : Si el nombre de la fuente tiene más de una palabra, debe estar entre comillas, como: "Times New Roman".

Consejo: La font-family propiedad debe contener varios nombres de fuentes como sistema "alternativo"
para garantizar la máxima compatibilidad entre navegadores y sistemas operativos. Comience con la
fuente que desee y termine con una familia genérica (para permitir que el navegador elija una fuente
similar en la familia genérica, si no hay otras fuentes disponibles). Los nombres de las fuentes
deben estar separados por comas. Lea más sobre las fuentes alternativas en el próximo capítulo .

Ejemplos
.p1 {
  font-family: "Times New Roman", Times, serif;
}

.p2 {
  font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
}

.p3 {
  font-family: "Lucida Console", "Courier New", monospace;
}